La yo que tiene un cuerpo, ¿va a desaparecer?
Mis manos, mi cara, mi cabello…
Aunque, es triste que nadie vaya a volver a tocar mi cuerpo.
Pero Lain estará a mi lado, ¿verdad?
Estaré triste al principio, quédate conmigo.
Juntas.
Estaremos juntas para siempre, Lain.
Si me quedo dormida, despiértame.
Vamos a jugar un montón.
Vamos a estar al pendiente de todo.
Vamos a dejar atrás lo que resulte aburrido.
Vamos a encontrar otros con quienes vivir.
Vamos a encontrar más amigos.
Éste es un lugar demasiado grande para sólo dos personas.
¿Tú no quieres tener un novio?
Yo no tendré uno durante un tiempo.
Vamos a eliminar todo lo aburrido en el mundo.
Estaremos juntas… yo… y mi querida Lain… y nadie más.